Sabah ışığı duvara düşerken,
bir zamanlar posterin asılı olduğu izi hâlâ görebiliyordum.
Ne?
Tek çocuk musun?
Evet. Annemle babam şu an ağlıyor olmalı.
Ya da çok sinirlenmişlerdir.
Öyle mi?
Sonuçta... Sen bir otelin varisi olacaksın, değil mi?
Ne kadar büyük?
Yani tek önemsediğin bu mu?
Ama BLAST'ın çıkış yapacağı duyulursa,
mutlu olup seni affederler.
O yüzden elinden gelenin en iyisini yapmalısın.
Evet. Ama Hachi için de en iyisini yapacağım.
Sana söyledim, beni Hachi diye çağırma!
Ama "Nana" deyince,
o kedigözü prensesi aklıma geliyor.
"Kedigözü"?
Lise birinci sınıftan beri
ona böyle diyorum.
Artık alışkanlık oldu.
Yani... BLAST'ı lise birinci sınıfta mı kurdunuz?
Hayır, yaz tatilinde kuruldu,
ama Nana ile lisede sınıf arkadaşıydık.
Gerçekten mi?
Hey, lisedeyken Nana nasıl biriydi?
Hiç gülmezdi, çok konuşmazdı
ve gözlerinde kötü bir ifade vardı.
Olamaz.
Okulun en popüler kızı olacağını sanıyordum!
Şok oldum!
Çok kasvetliydi.
Ama çok güzeldi,
bu yüzden sessiz olsa da yine de dikkat çekiyordu.
Kafasında ne olduğunu kimse tahmin edemediğinden,
herkes ona yaklaşmaya korkuyordu.
Ama şimdi düşünüyorum da,
yalnız olmalıydı.
Ona "makineli tüfek" konuşmamla saldırmayı denedim,
ama beni görmezden geldi, ben de yalnız hissettim.
Eğer sözlerim ona ulaşamıyorsa,
müzikle iletişim kuracağımı düşündüm.
Genç ve aptal halim müziğe takıntılıydı.
Bu yüzden ona birkaç CD ödünç verdim.
Sanırım on taneydi.
Çoğu insanın sevmeyeceği türden ilginç şeylerdi,
ama yine de denedim.
Sonunda onu konuşturmayı başardım.
Terashima.
Bunlar için teşekkürler.
Biraz daha ödünç alabilir miyim?
Gülümsedi!
Osaki-sama konuştu mu?
Ah! Bekle, Osaki!
En sevdiğin müzik türü ne?
O CD'lerden en çok hangisini beğendin?
Neydi adı...
Biraz müstehcen ismi olan gürültülü olan.
The Sex Pistols mı?
Evet, o işte.
Punk benim de favorim!
Zevklerimiz uyuyor.
Kes sesini.
Çok mutlu olmuştum.
Sanki bana aşkını itiraf etmiş gibiydi.
Yoksa ona aşık mıydın?
Belki de öyleydim.
Aptal! Senden nefret ediyorum!
Ama bu çok eski bir şeydi!
Üstelik arkadaş olduğumuzda,
artık ona öyle bakmadığımı fark ettim.
Yoksa onu Ren'le tanıştırmazdım, değil mi?
O ikisini tanıştıran sen miydin?
Nana'yla kimsenin başa çıkamayacağına dair kötü bir his vardı içimde.
Belki Ren bir şeyler yapabilir diye düşündüm.
Benim gibi genç biri için,
Ren yenilmez bir kahramandı.
Tam isabet, değil mi?
Ama durum sandığımdan daha karmaşıktı.
Ne demek istiyorsun?
Ren düşündüğüm kadar güçlü değildi.
Bunu zamanla anladım.
Nana'yla tanıştığında,
belki de tıpkı onun gibiydi.
Biliyor musun, gençken bir erkeğin
kadınını koruması gerektiğini düşünürdüm.
Bu yüzden kız arkadaşlarımın yanında çok sert davranırdım.
Şimdi yanıldığımı anlıyorum.
Ha? Neden yanılmışsın?
Sanırım bu zayıf kollarımın seni sarmasını istiyorsun.
Bence fazla zayıfsın.
Bu imkansız.
Sana aşık olduğum anda,
ne kadar güçsüz olduğumu fark ettim.
Bu da ne? Beni mutlu etmek için
her şeyi yapacağını söyleyen sen değil miydin?
Yapabilirim, yeter ki hep yanımda ol.
Üstelik... Seninleyken,
zaten her şeyi yapabileceğimi hissediyorum.
Bu iyi.
Nobu şımartılmayı seviyor.
Rahatsız edici. Ben de böyle şımartılmak istiyorum.
Ama bu his de ne?
Bir şekilde...
Bu çok tatlı.
Ona karşı nazik olmak istiyorum.
Onun yanında olmak istiyorum.
Ona güç vermek istiyorum.
Onu kucaklamak istiyorum.
Onun istediği her şeyi yapmak istiyorum.
Şimdiye kadar sadece bana böyle davranılmasını düşünürdüm.
Ama şimdi bunun yanlış olduğunu anlıyorum.
Günaydın.
Nana! Yine buradasın.
Ren nerede?
Şu anda işiyle meşgul, evde değil.
Misato'yu yalnız bıraktın.
Takumi ile değildin, peki kiminleydin?
Misato-chan nerede?
Hâlâ uyuyor.
Ona her şeyi anlatmam gerekiyor.
Ama anlamasını sağlamak için ne söylemeliyim?
Takumi'den ayrıldıktan hemen sonra oldu.
Bu gerçekten karmaşık.
Bugün bunu düşüneceğim.
Bugün çalışıyorum, üstümü değiştirip gitmem gerekiyor.
Öyle mi?
Şey, dün...
Nobu'nun iş yerini bulabildin mi?
Evet, sağ ol.
Acil bir şeydi.
Siz ikiniz gerçekten iyi anlaşıyorsunuz.
O hep böyle nazik ve duyarlı bir adam olmuştur.
Aynı değerlere sahipsiniz.
Dışarıdan bakanlara göre, ilgi için havlayan iki yavru köpek gibisiniz.
Ki bu biraz sinir bozucu.
Nana beni anlayabilmeli.
Yalnız kalmış olmalı.
Çünkü eminim Nana, Nobu'nun ne kadar iyi biri olduğunu benden daha iyi biliyordur.
Nana...
Dinle, ben... Nobu...
Nobu'ya deliler gibi âşığım.
Bu çok açık değil mi?
Nana bana açıklama yapmamı istemedi.
Daha fazla bir şey söyleseydim,
bahane uyduruyor gibi olacaktım. O yüzden susayım dedim.
Hiçbir şey açıklamak zorunda değilim.
Nobu'yu önemsememde bir sakınca yok.
Nana her zaman bizi izliyor olacak.
Bak! Bunu Kyosuke yapmış.
Harika! Çok yetenekli.
Kyosuke-san'ın elinden çıktığı hemen belli oluyor.
"-san" demene gerek yok. Bizimle aynı yaşta.
Ama benden büyükmüş gibi hissediyorum.
Sana bir nevi baba gibi geliyor.
Bari "Onii-san" de!
Aa, bak! Köşedeki resim Jun-chan'ın.
Süper!
Birçok açıdan.
Senin resmini anlamıyorum, Jun-chan.
Bu ne? Bana anlatabilir misin?
Asıl açıklamaya ihtiyacı olan benim.
Nana ve Nobu mu?
Evet. Tam bir aşk havasındaydılar.
Saklamaya bile çalışmadılar.
Bu da ne?
Yasu'ya aşık değil miydi?
Sanırım hislerine karşılık vermedi.
Ama bize daha önce söyleyebilirdi.
Neden sakladı ki?
Bence sakladığı kişi başka biriydi.
Kesin onu incitmiştir.
Neyse, eski sevgilisi yüzünden zaten
canı yanıyordu.
Belki de Nobu'yla çıkmaya karar verdi
çünkü ona biraz iyi davranıyordu.
Evet... Ama eski sevgilisi olanları
sanki tamamen unutmuş gibi.
Eh, neyse.
Nana söz konusu olunca,
demek ki eski sevgilisi o kadar da önemli değilmiş.
Yani diyorsun ki eski sevgilisinden
çok daha iyi erkekler var dışarıda.
Eski-san, işte Jackson Burger'iniz. Beklettik.
Bana sadece "Eski" deme!
Burada mıydın, Shoji? Kusura bakma.
Beni sen mi çağırmadın?
Zaten seni bulmak için çağırmamıza gerek yok.
Artık daha uzakta yaşıyor olsan da...
Ne zaman oldu bu? Bana parasızlıktan
imkansız dediğin yok mu?
Shoji evinden ayrılıp Sachiko'yla yaşamaya başladı.
Üstelik çok meşgul olmamıza rağmen sürekli yardım istiyordu.
Ben sormadım. Kendin mi geldin?
Sachiko bir sonraki istasyonda oturuyor, değil mi?
Evet. Ama ben yine buraya geleceğim,
endişelenme, Sato Koichi.
Gelmesen de olur.
Ne dedin sen?
Nana-chan artık buraya gelmiyor,
senin burada takıldığını öğrenince.
Üzgünüm.
Ama şimdi sevgilisiyle aşk dolu bir ilişkisi var,
yani seni umursamıyor.
Ona tekrar gelmesini söyle.
Ben de sevgilisini görmek istiyorum.
Nobu buraya gelmiyor mu?
Ama çok yakınlarda oturuyor.
Çalışıyor ve grup provaları olduğu için
pek boş vakti olmuyor.
Ama yüce Başrahibe de buraya gelmiyor.
"Yüce Başrahibe" mi?
Nana'nın ev arkadaşı.
Sevgilisi havalı mı?
Pek sayılmaz. Oldukça sıradan biri.
Ama gitar çalarken inanılmaz havalı oluyor.
Gizemli bir adam.
Doğru.
Eski sevgilisi gibi sıkıcı değil.
Şimdi söyleyince,
ikisinin biraz benzediğini düşünmüyor musun?
Ah, doğru!
Konuşurken ikisi de aptal gibi görünüyor, değil mi?
Öyle mi?
Bence yeni sevgilisi kendini beğenmiş biri.
Onunla tanıştın mı?
Hayır, ama Nana ondan bahsetti.
Bir otelin varisi ama her şeyi bırakıp
Tokyo'ya hayallerinin peşinden geldi.
Bu bile Nana'nın ona vurulması için yeterli.
Ama bir de yüce Başrahibe'ye dediği şey var.
Gitar çalmak istiyorum.
Beni mutlu edebilecek tek şey bu.
Senin şarkın için...
Normal birinin söyleyeceği bir şey değil bu!
İşte bu yüzden sen işe yaramazsın dedim!
Çok acımasızsın!
Asıl acımasız olan sensin.
Ortamı ısıtamıyorsun. İşte bu yüzden işe yaramazsın.
Üstelik, utangaç olduğun için
aslında ne hissettiğini söylemiyorsun, değil mi?
Ancak... Artık her şeyi anlıyorum.
Nana'nın Nobu'ya nasıl vurulduğunu şimdi çok iyi anlıyorum.
O kesinlikle doğru şeyi söylemesini bilen bir adam.
Nana'nın konuşacak birine ihtiyacı olduğunda iyi bir arkadaş olabilir,
doğru zamanda doğru şeyleri söyleyebilir.
Nana açısından bakınca ideal biri.
Bu beklenenden daha iyi sonuçlanabilir, değil mi?
Ne düşünüyorsun, Shoji?
Ben mi düşünüyorum?
Memnun oldum.
Nana'nın mutlu olmasını yürekten diliyorum.
Yalnız mısın?
Sato Koichi! Bir Jackson Burger daha.
Sachiko'ya vereceğim.
Hoş geldin, Shoji.
Bir hediye.
Ah, Jackson's'a mı gittin? Teşekkürler.
Üzgünüm. Louis Vuitton çanta değil.
Gerçekten hiç iyi değilim.
Ama Jackson Burger ile çok mutluyum.
Bunu daha çok seviyorum.
Acaba fazla acımasız mı olduk?
Sorun değil. Onu yerine oturtmamız gerekiyordu.
Kesinlikle öyle yaptık, değil mi?
Shoji onu terk eden taraf,
bu yüzden onu özlediğini itiraf edemez.
Ama kesinlikle öyle hissediyordur.
Erkekler bazen çok bencil olabiliyor.
Yani, hiç özlemeseydi bu daha da sinir bozucu olurdu.
Shoji Nana'yı sevmiyor değildi.
Sadece Sachiko'yu daha çok seviyordu.
Ama şöyle bir şey var...
Bu, Sachiko'nun Shoji'yi Nana'dan daha çok sevmesinden kaynaklanmış olamaz mı?
Öyle mi?
"Shoji olmadan yaşayamam" diyen Nana değil miydi?
Hayır. Nana ve Sachiko'nun ona olan sevgisini
karşılaştıramayız.
Acaba Shoji da bunun için sıkıntı yaşadı mı?
Belki de sadece duygularını ifade ediş şekilleriyle ilgiliydi.
Nana oldukça benmerkezci olabiliyor,
bu yüzden hislerini anlamak zor.
Doğru. Shoji Nana'dan sıkıldığında,
buraya gelip onun hakkında şikayet ederdi.
"Nana beni olduğum gibi sevmiyor."
"Beni sadece onu sevdiğim için seviyor."
Bence haklı olabilir.
Bu Nana'nın niyeti olmasa da,
kesinlikle öyle görünüyordu.
Bu yüzden onu aldattığını öğrendiğinde
ve onu istemediğini söylediğinde...
Bu Shoji için oldukça büyük bir darbe olmalı.
Her zaman böyle hissettiğini düşünüyor olmalı.
Ama Nana durumla başa çıkamadı, üstelik...
İncindiğinde genellikle kaçar, değil mi?
Sanırım öyle.
Hep kaçıyor, hep yeni bir şeylerin peşinde.
Durumla yüzleşmiyor.
Ama başkalarıyla konuşurken bile,
sanki kendi kendine konuşuyormuş gibi hissettiriyor, değil mi?
Ama son zamanlarda artık bize gelmiyor gibi görünüyor.
Acaba sonunda her şeyle tek başına
yüzleşebiliyor mu?
Bu harika olurdu, değil mi?
Neyse, Nobu onu aldatırsa,
ağlayıp onu geri kazanmaya çalıştığını görmek isterim.
Yani ben aldatırsam, gözyaşları içinde bana gelir misin?
Hayır, seni öldüresiye döverim.
Bir an için endişelendim.
Neden?
Sonuçta,
her şey duygularını ifade etmekle ilgili, değil mi?
Burası çağrı merkezi.
Lütfen numaranızı gizlemeden tekrar arayın.
Yani kimliği belirsiz numaralardan aramaları kabul etmiyor mu?
Bu ne anlama geliyor?
Çünkü senden nefret ediyor.
Ren, sonraki sayfa.
Hoş geldin, Ren. Harika haberlerim var.
Nobu ve Hachiko birlikteler.
Yani iki erkekle mi?
Helal olsun, Hachiko.
Ne demek istiyorsun?
Hachiko iki erkeği idare edemez.
Takumi'den ayrılmadı mı?
Öyle mi?
Şu herifi terk etmesi iyi olmuş.
Tek düşündüğü şey seks.
Sen de aynısın...
Numaranı gizlemeden onu ara.
Bu, açma olasılığını daha da düşürür.
Öyle mi?
Hachiko? Siz ayrılmamış mıydınız?
Pek sayılmaz. Sadece sinirlendi.
Bu arada, ekip nerede lan?
Berbatlar.
Takumi... Daha on dakikamız var.
Hentai manga okumamalısın.
Ama böyle olan tek sahne buydu.
Hachiko'dan memnun değil misin?
Fazlasıyla memnunum.
O kadar iyi mi?
Seninle konuşurken,
bir kadınla konuşuyor gibi hissetmiyorum.
Ama sevindim, Nobu. Sonunda Hachiko'yu buldun.
Sana teşekkür etmek istiyorum.
Beni desteklediğini biliyorum.
Bana çok sıcak bir dostluk hissi verdin.
Can sıkıcısın.
Senin için yapmadım aslında.
Öyle mi?
Hachi için miydi o zaman?
Onu mutlu edebileceğimi düşündün, değil mi?
Onu kesinlikle mutlu edeceğim!
O yüzden de değildi.
Üzgünüm, ama sadece seni kullandım.
Takumi'den intikam mı alıyorsun?
Öyle değil.
O zaman ne?
Sadece Hachiko'yu kendi bahçemde özgür bırakıyorum.
Yani... Sakın kaçmasına izin verme.
Nobu!
Nana!
Biliyordum. Bir insanın özü asla değişmez.
Şu anda bile hala aynı.
Ren'in ona yardım ettiğini sanıyordum, ama...
Ama Nana-san sahiplenicidir, Ren'le bile, değil mi?
Boynuna bir asma kilit bile taktı.
Ama o Sid Vicious hayranı olduğu içindi.
Gizli bir anlamı yok.
Emin misin?
Vücudunda bir Ren dövmesi bile var.
Ne kadar severse sevsin,
bu kadar ileri gitmesi korkutucu değil mi?
Ama Ren bundan memnundu,
ve iki yıl ayrı kaldıktan sonra bile ona aşık.
Bence bu tuhaf...
Ama Hachi onları mükemmel bir çift olarak görüyor.
Acaba bunu korkutucu bulmamda yanılıyor muyum?
Ruh ikizi gibi
Ben böyle şeylere bayılıyorum!.
Keiko korkunç.
Gerçekten sapkın.
"Gerçekten sapıkça" mı?
Bu gece geri dönmeyeceğim.
Hachi'yi tekrar çağırabilirsin.
İkiniz adına çok mutlu oldum.
Ama onu bahçende tutmak istediğin için mi
bizi destekliyordun?
Bana onu geri almamı söyledin, sanki bir köpekmiş gibi.
Ama yanılıyorsun.
Sadece cevabı bulmak istedim.
"Cevap" mı?
"Bir erkek ve bir kadın..."
"Salt şehvetle bir araya geldiklerinde..."
"Onları aşk bir arada tutabilir mi?"
Sizi bir arada tutan şey buydu, değil mi?
Yani, siz de seviştiniz tabii,
ama bu ikinizin aşık olmasından dolayı.
Yani aşk insanı bir arada tutuyor.
Öğrenmek istiyorsan kendin dene.
Benim için imkansız.
Önce geçici bir kontrat imzalayacaklar,
ilk albümlerinden sonra resmi kontrata geçeceğiz.
CD çıkar çıkmaz resmi kontrata geçmek için
elimden geleni yapacağım, ve...
Detayları anlatmana gerek yok.
Neyse, sadece bu kontratı imzalamam yeterli, değil mi?
Evet, yani...
Onu size emanet ediyorum.
Ama şov dünyası konusunda biraz endişeliyim.
Benim de çocuklarım var,
değerli oğlun için endişelenmeni anlıyorum—
Hayır, mesele o değil.
Şov dünyasında olduğunda,
bazıları geçmişini araştırmaya başlayabilir, değil mi?
Beni zora sokacak bir şey olmasını istemem.
Grup üyelerinin profillerini gizli tutmanın
en iyisi olacağını düşündük.
Oğlunuz için,
18 yaşında olduğunu söylemeyi düşünüyoruz, yani...
Geçmişini ifşa etmediğiniz sürece
istediğinizi yapabilirsiniz.
Ailemin bu yüzden itibar kaybetmesini istemem.
Son kontrat için lütfen bana postayla gönderin.
Böyle şeylere zaman harcayamam.
Şimdi, izin verirseniz...
Okazaki-san.
Bu çocuğu 15 yıl boyunca büyüttünüz,
kan bağınız olmamasına rağmen.
Onu hiç umursamıyor musunuz?
Üzücü ama Shinichi'ye hiç sevgi beslemedim.
Tek bir an bile.
Tüm kalbimle denedim, ama...
Hachiko-san, boya kalmadı.
Yeni bir kutu açsam sorun olur mu?
Tabii.
Bunu yapmanı istediğim için üzgünüm, Misato-chan.
Sorun değil. Çok eğlenceli!
Duvarları beyaza boyamak gerçekten iyi bir fikir oldu.
Daha büyük görünüyor, değil mi?
Bunu sadece anılarımı silmek için yapıyorum.
Bir suçlunun delilleri yok etmesi gibi hissediyorum.
Yine bir hata mı yaptım?
Hey, Nana...
Hatalarımızla ve bıraktıkları yaralarla yüzleşmek...
Kabul etsek bile, yok olmayacaklar.
Hâlâ senin adını çağırıyorum, Nana.
Ne kadar acı verse de...
Bana cevap verene kadar durmayacağım.